Tipe data berikutnya yang akan kita bicarakan dan baca Berettas disebut daftar dan daftar
diimplementasikan menggunakan sesuatu yang disebut daftar tertaut daripada array.
Dan itu menjadi pembicaraan tentang struktur data.
Jadi kita tidak akan membahasnya tetapi prinsip utamanya adalah bahwa penyisipan sangat cepat dengan
daftar.
Jadi, jika Anda menambahkan sesuatu ke daftar itu benar-benar sangat cepat tetapi butuh sedikit waktu.
Kemudian hapus ketika Anda sedang mencari kunci.
Jadi pikirkan seperti ini.
Daftar berguna jika Anda memiliki daftar sangat panjang dan Anda perlu menambahkan elemen dengan cepat ke daftar itu dan Anda
ingin menggunakan sesuatu seperti itu.
Kalau tidak, Anda ingin menggunakan sesuatu seperti daftar yang diurutkan dan membaca S yang lebih baik ketika Anda mencari atau mendapatkan
mereka akan menjualnya.
Jadi mari kita coba.
Hal pertama yang akan kita lakukan adalah mengatakan saya akan mendorong yang tersisa.
Jadi dari kiri di mana kepala daftar kita akan menambahkan 10 sebagai kunci atau maaf saya harus menyebutkan kunci jadi saya
akan mengatakan bahwa ini akan menjadi katakanlah daftar kami dan kami akan menambahkan 10 dan katakanlah saya juga ingin
melakukan push tulis
dan push kanan ini akan berada lagi di daftar kami.
Dan itu akan memiliki katakanlah halo sebagai string dan ini akan masuk dari
kanan daftar.
Sekarang jika saya melakukan sesuatu seperti mendapatkan daftar kami, kami melihatnya karena daftar kami adalah daftar tipe data.
Kita bisa menggunakan string kita di rattus.
Kami bahkan mendapatkan operasi tipe yang salah terhadap kunci yang memegang nilai yang salah.
Sekarang cara kita dapat benar-benar membaca beberapa dari beberapa daftar ini adalah jika saya melakukan sesuatu seperti l range dan
kami memberikan jangkauan kami bahwa kami ingin mengambil data dari Anda melihat kunci mulai dan berhenti.
Jadi saya akan mengatakan saya ingin daftar kami dan kami ingin dari katakanlah 0 hingga 1 saya mendapatkan 10.
Dan halo jika Sekarang katakanlah saya melakukan push kiri ke daftar 55 dan lakukan rentang Alv dari nol hingga 1.
Saya mendapatkan 55 dan 10 karena saya hanya mendapatkan dua nilai dari 0 hingga 1 0 atau 2 2.
Saya mendapatkan 5 55 10 dan halo
Anda juga dapat menjalankan perintah seperti l trim untuk memangkas daftar Anda.
Atau Anda dapat menjalankan hal-hal seperti drop kami yang drop apa pun yang ada
di sisi kanan dan saya bisa mengatakan drop dari daftar kami atau perlu bukan drop kami.
Ini sebenarnya pop kami seperti di Javascript.
Jadi ini daftar kami.
Jadi sekarang jika saya pergi ke kisaran adalah daftar 0 2.
Tidak, tidak ada lagi halo karena kami memunculkan drop pop itu.
Baiklah.
Jadi ini adalah daftar.
Mari kita bicara tentang serangan selanjutnya.